1. atnevezni a strukturat: fw, pages, parts, themes

2. menu customization: pl:
- sitecim + hamburger egy sorban, strapline alatta,
- sitecime + strapline scrollozik teljes kepernyon, a hambi menu fixed. ez akkor jo ha harmas a layout

3. a multi-lack -ben van fantazia. jo szinkombinaciokkal vagy inkabb post format deko trukokkel nagyot jonne

4. lehet a log lolla pro a knowledge helyett inkabb erre kellene fokuszaljon:
a brutalist, highly customizable theme and framework

5. lehet infinite scroll is Jetpackel, s a sidebar helyett egy trukkos valami mondjuk egy marquee
ami az oldalak koze van szurva es ha raklikkelsz lenyitja a sidebart, vagy sidebar elemek beszurva a posztok koze
mint widgetek

EZ AZ IRANY A LEGKONNYEBB S A LEGNAGYOBB A HASZNA !!!!!!!!!!!!!!!!!


6. a grid layout sokszor csak ketoszlopos ez bug valahol
